គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(ការ​ប្រេះស្រាំ​យ៉ាង​ស្រទន់)
(ការហៅទូរសព្ទបង្វិល)
(ខ្យល់បក់បោកតិចៗ)
សួស្តី?
ក្តីសង្ឃឹម។ សង្ឃឹម Adler ។
តើនេះជានរណា?
បឹងអាល់ផែន។
វាជាជំរំយុវជន
នៅលើភ្នំ។
ខ្ញុំ អឹម...
ខ្ញុំមានសុបិនទាំងនេះ។
លេខប្រាំពីរ។
មិនមានលេខកូដតំបន់
ដូច្នេះការហៅទូរសព្ទនេះគឺក្នុងតំបន់។
អ្នកនៅទីនេះនៅ Colorado មែនទេ?
លេខត្រូវបានឆ្លាក់ក្នុងទឹកកក។
បាទ។
បាទ!
តើនេះជានរណា?
តើអ្នកជានរណា?
-ជំរាបសួរ?
-( ស្ទីម ដ្រូន តាមទូរស័ព្ទ )
សួស្តី? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
សួស្តី?
-(សំឡេង​ខ្ពស់​តាម​ទូរស័ព្ទ)
-(ខ្សឹប)
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
♪ ♪
សិស្ស (សូត្រ)៖
ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ!
ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ!
(សិស្សស្រែក)
(សិស្សថ្ងូរ សើច)
(ថ្ងូរ)
សិស្ស៖
ក្រោកឡើង បុរស។
GWEN:
ហ្វីន!
សិស្ស៖
ឯងធ្វើបាបគាត់!
ហ្វីននី!
សិស្សនៅលើដី (ហត់)៖
សូមឈប់។ សូម។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​នៅ​ឡើយ​ទេ?
-(សិស្សថ្ងូរ)
-STUDENT ON GROUND: បាទ។
សូម​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
-(Finn គ្រវីក្បាល)
-(សិស្សថ្ងូរ)
អ្នកណាខ្លះ?
(សិស្សរអ៊ូតិចៗ)
GWEN:
ហេ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ក្មេងថ្មី។
តើអ្នកទើបតែវាយ
កូនថ្មីទេ?
គាត់បានចាប់ផ្តើមវា។
តើលើកនេះជាអ្វី?
អូ ធម្មតា។
«ឮថាឯងជាឃាតករ
ដែលខ្ជះខ្ជាយឃាតករ។
អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​សូវ​តឹង​ទេ»។
គាត់ពិតជាមិនបាននិយាយនោះទេ។
បាទ គាត់ពិតជាបានធ្វើ។
ឯង​ត្រូវ​ទៅ
​រក​គាត់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ​។
ឈាមកាន់តែច្រើន កាន់តែប្រសើរ -
សម្រាប់ហ្វូងមនុស្ស។
បញ្ជាក់ចំណុចខ្លាំងជាង។
អ្នកបានធ្វើចំណុចនោះ
ច្រើនជាងម្តង
ដូច្នេះប្រហែលជា--
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែស្ដោះទឹកមាត់នៅទីនេះ--
ប្រហែលជាចំណុចដែល
អ្នកកំពុងធ្វើ
តិចជាង "កុំ fuck ជាមួយខ្ញុំ"
និងច្រើនទៀត "ខ្ញុំជាបុរសដែលត្រូវវាយ" ។
ហេ Gwen ហ្វីន។
ការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យបុរស។
អរគុណ Ernesto ។
- សួស្តី Ernie ។
-ERNESTO៖ អញ្ចឹងយប់នេះ
ខ្ញុំនឹងចុះទៅ
មជ្ឈមណ្ឌល Civic
ដើម្បីរង់ចាំក្នុងជួរ
សម្រាប់សំបុត្រ Duran Duran ។
- សំបុត្រ Duran Duran?
- គាត់ទើបតែនិយាយ។
Simon Le Bon គឺ​ជា​ជម្រើស។
A- តើអ្នកទៅទេ Gwen?
ខ្ញុំប្រាថ្នា។
សំបុត្រ​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​ចំណាយ​អស់​មួយ​គ្រាប់។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទិញពីរ។
អ្នកដឹងទេ ត្រជាក់ណាស់។
មានអ្នកណាទៅជាមួយ
អ្នកណា... អ្នកណាជាអ្នកគាំទ្រ។
- ពិតទេ?
- សម្រាប់ពិត។
នោះនឹងក្លាយជារ៉ាឌីកាល់។
សូម​ពិចារណា​ថា​វា​បាន​ធ្វើ។
ជាការប្រសើរណាស់,
ខ្ញុំបានទៅថ្នាក់ហាង។
ឃើញហើយ។
(រថយន្តចេញដំណើរ)
អ្នកដឹងថានោះជាកាលបរិច្ឆេទ។
- ទេ វាមិនមែនទេ។
- បាទ។
យល់ព្រម ចុះបើវាជាកាលបរិច្ឆេទ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុ។
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
ក្រៅ​ពី​នេះ
អ្នក​មិន​គិត​ថា Robin ទេ។
តើអ្នកចង់រកមើល
បងប្រុសរបស់គាត់ទេ?
ប៉ុន្តែ​នោះ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ឲ្យ
​គាត់​ខាំ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
- អូ។
- កុំធ្វើជាមនុស្សថោកទាប។
("ផ្លូវក្រោមដីនៃចិត្តរបស់អ្នក"
ដោយលេង FEX)
អ្នកប្រកាស៖
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ជើងហោះហើរពេលយប់។
នេះគឺជាក្រុម FEX របស់អាល្លឺម៉ង់
ជាមួយនឹងបទថ្មីរបស់ពួកគេ
"រថភ្លើងក្រោមដីនៃចិត្តរបស់អ្នក" ។
♪ ♪
យប់ កូនប្រុស។
ខ្ញុំទៅគេងហើយ។
យប់។
កុំ​នៅ​យឺត​ពេក។
បាទ ប្រាកដ។
♪ទទួលយកលទ្ធផល
នៃការរស់នៅ♪
♪មិនមានកន្លែងទំនេរទេ♪
♪ គ្មានថ្ងៃស្អែកទេ♪
♪ គ្មានន័យទេ
ការទំនាក់ទំនង♪
♪ ពិនិត្យមើលវា ពិនិត្យមើលវាចេញ♪
♪ ប៉ុន្តែព្រះអាទិត្យ
នឹងមិនភ្លឺទេ ... ♪
-(គោះទ្វារ)
-(ចង្រិតស្រែក)
-(ខ្យល់បក់បោក)
-(ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ)
បើអ្នកព្យាយាមប៉ះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងកោសមុខអ្នក។
អ្នកប្រម៉ាញ់៖
មុខនេះ?
ហេ។
នៅតែមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ប៉ា។
Fuck off, slap-dick ។
ខ្ញុំមិនមែនជា narc ទេ។
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទេ II មានន័យថា...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​វា​ទេ។
មិនអីទេ
ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
វាមិនអីទេ។
(ស្នាមប្រេះស្ទិក)
♪ ♪
(ការបំបែកឋិតិវន្ត)
(ស្នាមប្រេះស្ទិក)
♪ ♪
(ទូរស័ព្ទរោទិ៍ខ្លាំង)
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(ទូរស័ព្ទបន្តរោទ៍
ពីចម្ងាយ)
(ទូរស័ព្ទបន្តរោទិ៍)
(សំឡេងរោទ៍បន្តពីចម្ងាយ)
(សំឡេង​រោទ៍​បន្ត​បន្តិច​បន្តួច
​ពី​ចម្ងាយ)
FINN (ខ្សឹប)៖
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ។
ហេ Gwen ។
(ច្បាស់)៖
Gwen ភ្ញាក់ឡើង។ តើអ្នកជាអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ខ្លាំង?
ហ្វីន?
វាមិនអីទេ។
អ្នក​បាន​ដើរ​ដេក​ម្ដង​ទៀត។
ព្រះយេស៊ូវ។ ស្បែករបស់អ្នកដូចជាទឹកកក។
ខ្ញុំមានសុបិនអាក្រក់។
(ដកដង្ហើមធំ)
វាមិនអីទេ។
គ្រាន់តែ ... ត្រឡប់ទៅគេង។
II បាននិយាយថាខ្ញុំមានសុបិនអាក្រក់។
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅគេង។
(សំឡេងជួងសាលា)
មេធ្មប់។
(សិស្សកំពុងជជែកគ្នាស្ងាត់)
(សើច)
ហេ Gwen ។
អេននី។
ERNESTO:
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
GWEN:
អូ ជម្រើស។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
អញ្ចឹង​អ្នក​ចូល​ចិត្ត
​រឿង​នោះ​ច្រើន​ហើយ...
អីវ៉ាន់ woo-woo នោះមែនទេ?
អ្វី? មានន័យថាខ្មោច?
វិញ្ញាណ?
ទិដ្ឋភាពនៃពិភពលោកលើសពីនេះ?
- បាទ។
- យល់ព្រម។
បាទ ខ្ញុំជឿលើ
អ្វីៗទាំងអស់ វូ វូ។
ត្រជាក់។
អូ II បាននាំអ្នកមក
អ្វីផ្សេងទៀត។
Ernesto តើនេះជាឆ្នោតមែនទេ?
បាទ។
របស់ខ្ញុំអាប៊ូឡា លក់វា
នៅក្នុងហាងរបស់នាង។
ហើយខ្ញុំគិតថាពួកគេមើលទៅឡូយ។
ពួកគេដូចជា tarot ។
GWEN:
ទាំងនេះគឺស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកអាចប្រើពួកវា
ដូចជា tarot ។
បើ​អ្នក​មាន​ភ្នែក
គេ​អាច​បង្ហាញ​រឿង​ដល់​អ្នក។
ហើយអ្នកមានវាមែនទេ?
មានអ្វី?
អូ ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកមាន...
អ្នកមានសុបិន និងវត្ថុផ្សេងៗ។
ហើយពួកគេ ...
ពួកគេបង្ហាញអ្នក?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​វា​នៅ​កន្លែង​ណា?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ត្រឡប់មកវិញ អ្នកដឹងទេ
ពួកគេបាននិយាយថាប៉ូលីសបានទទួល
ការហៅអនាមិកមួយកន្លែង...
តើសាកសពរបស់ Robin នៅឯណា។
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាវាគឺជាអ្នក។
ដែលអ្នកសុបិន្តវា។
ឬ - ឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
ម៉ម ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះវាចម្លែក។
ខ្ញុំ​ចម្លែក។
ប្រហែលជាខ្ញុំចូលចិត្តចម្លែក។
(សំឡេងកណ្តឹងចូល)
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
(ស្នាមប្រេះស្ទិក)
♪ ♪
(ការបំបែកឋិតិវន្ត)
(ទូរស័ព្ទរោទិ៍ខ្លាំង)
(ទូរស័ព្ទរោទិ៍ពីចម្ងាយ)
(សំឡេងរោទ៍ឈប់)
♪ ♪
(ទូរស័ព្ទរោទិ៍ពីចម្ងាយ)
(ទូរស័ព្ទបន្តរោទិ៍)
(សំឡេងរោទ៍កាន់តែខ្លាំង)
(សំឡេងរោទ៍ឈប់)
សួស្តី?
សង្ឃឹម (តាមទូរស័ព្ទ)៖
តើនេះជាអ្នកណា?
ក្តីសង្ឃឹម។ សង្ឃឹម Adler ។
- តើនេះជាអ្នកណា?
- (ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
ខ្ញុំឈ្មោះ Gwen ។
តើអ្នកហៅមកពីណា?
បឹងអាល់ផែន។
វាជាជំរំយុវជន
នៅលើភ្នំ។
តើអ្នកទទួលបានលេខនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានសុបិនទាំងនេះ។
លេខប្រាំពីរ។
មិនមានលេខកូដតំបន់
ដូច្នេះការហៅទូរសព្ទនេះគឺក្នុងតំបន់។
អ្នកនៅទីនេះនៅ Colorado មែនទេ?
បាទ។
លេខត្រូវបានឆ្លាក់ក្នុងទឹកកក។
ដោយក្មេងប្រុស។
ក្រោមទឹក។
បាទ។ បាទ!
ខ្ញុំមានសុបិនដូចគ្នា
ប៉ុន្តែក្មេងប្រុសឆ្លាក់អក្សរ។
តើនេះជានរណា?
តើអ្នកជានរណា?
- ខ្ញុំឈ្មោះ Gwen ។
-(សំឡេងបែកស្លុយតាមទូរស័ព្ទ)
សួស្តី?
II បាននិយាយថាខ្ញុំឈ្មោះ Gwen ។
(បែកគ្នាក្រោមឋិតិវន្ត)៖
សួស្តី? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
(ស្ទីលដ្រូនតាមទូរស័ព្ទ)
(ការ​ចុច​បន្ទាត់​, ការ​ឈប់​ឋិតិវន្ត​)
(ដកដង្ហើមធំ)
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
(ដោយ clanks)
(គោះទ្វារ, របើក)
(ជំហាន
ចុះជណ្តើរយឺតៗ)
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
-(ជំហានបន្ត)
-(ដង្ហើមរបស់ Gwen ញ័រ)
-( ជំហានដើរមកជិត)
-FINN: ហេ។
ហេ Gwen ។
ហ្គេន។
តើខ្ញុំពិតជានៅទីនេះមែនទេ?
អ្នកមិនអីទេ។
អ្នក​បាន​ដើរ​ដេក​ម្ដង​ទៀត។
អ្នកមកទីនេះក្នុងដំណេករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ចាកចេញ
ហើយ​ខ្ញុំ​តាម​អ្នក​ទៅ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្កួត។
ស្អី?
- ហេហេ។ មើលមកខ្ញុំ។ ហេហេ។
- ស្អី?!
អ្នកមិនអីទេ
អ្នកមិនអីទេ អ្នកមិនអីទេ។
II បាននៅលើទូរស័ព្ទ។
ហ្វិន។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយម៉ាក់។
វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
N-ទេ វាគឺ...
សុបិនមួយ បាទ ប៉ុន្តែវាជារបស់នាង។
នាងបានហៅខ្ញុំ។
ពីជំរុំយុវជន។
ជំរំយុវជន?
នាងបានទាក់ទងខ្ញុំ
ពីទីនោះដោយហេតុផល។
មក។
ចូរនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
(ស្តោះទឹកមាត់)
- តើនេះជាអ្វី?
— នៅ Camp Alpine Lake។
ជំរុំម៉ាក់បានហៅពី។
យើងត្រូវទៅទីនោះ។
Gwen ឈប់​នេះ​ទៅ។
វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
អំពីកន្លែងពិត។
កន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានសុបិន។
-(ដកដង្ហើមធំ)
-វាជាជំរុំយុវជនគ្រីស្ទាន
នៅជិត Silverthorne ។
តើនេះជាអ្វី?
ពួកគេកំពុងទទួលយក
កម្មវិធីសម្រាប់ CITs
សម្រាប់ជំរុំរដូវរងានៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
តើ CIT ជាអ្វី?
ទីប្រឹក្សាក្នុងការបណ្តុះបណ្តាល។
អត់ទេ... (និយាយមិនចេញ)
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ជា​ទីប្រឹក្សា
​សម្រាប់​ថ្នាក់​អនុវិទ្យាល័យ ​ទេ។
នៅជំរុំព្រះយេស៊ូដ៏ចំលែកមួយចំនួន
ដែលអ្នកសុបិនអំពី។
ទេ អ្នកនឹងក្លាយជា
អ្នកប្រឹក្សាក្នុងការបណ្តុះបណ្តាល។
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- មក។
ប៉ា​មក​ចាប់​ឯង
​រក​ការងារ​ធ្វើ
ហើយ​នេះ​ជា​ការងារ​ដែល​មាន​ប្រាក់​ខែ។
- ហើយយើងអាចរកឃើញអ្វីដែលម៉ាក់ ...
- ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
(ជំហានដើរជិត)
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អូ Gwen ចង់ឱ្យយើងទទួលបានការងារ
នៅជំរុំរដូវរងាគ្រីស្ទានមួយចំនួន។
មិនមែន Camp Alpine ទេ។
- ហ៊ឹម
- (ត្រឡប់តាមរយៈខិត្តប័ណ្ណ)
ម្តាយរបស់អ្នកធ្វើការនៅទីនោះ។
ពេលណា?
អូ វា
យូរណាស់មុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបនាង។
វាត្រូវបានបិទនៅឆ្នាំ 58 ។
តើអ្នកបានឮអំពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
អ៊ុំ ទី II មាន...
ក្មេងខ្លះនៅសាលា។
បាននិយាយថាវាជាវិធីដ៏ល្អមួយ
ដើម្បីរកលុយខ្លះ។
ជំរុំគ្រីស្ទាន។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន...
ស្រដៀង​នឹង​សាសនា​ណា​មួយ​ដែរ
អ្នក​ដឹង​ទេ?
វាគ្រាន់តែជាការងារទេប៉ា។
(ថ្ងូរ)
ម៉ាក់បានធ្វើការនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាអ្នកឆ្កួតទេ។
TERRENCE: កុំឱ្យខ្ញុំលឺថា
អ្នកយករបស់នោះ។
ណាមួយដែលលឿនជាង 55 ។
ERNESTO៖
បាទ លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ
​ដោយ​មិន​មាន​របួស។
- តើអ្នកយល់ទេ?
- បាទ លោក។
តើអ្នកនិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
បាទ។
អូ, uh, II មានន័យថា ...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវិធីដែល
គាត់មើលមកនាងទេ។
បាទ។ ខ្ញុំក៏មិនអីដែរ។
ខូច។ រង់ចាំ។
"ចាំ" ស្អី?
ល្អ
ទៅមើលថែប្អូនស្រី។
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ។
បាទ អ្វីទាំងអស់ កូនប្រុស។
(ដកដង្ហើមធំ) កុំស្រវឹង។
ហេ មក។
តើអ្នកនឹងជឿថា
ខ្ញុំធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ នៅពេលណា
ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍
ខ្ញុំទទួលបានបន្ទះឈីបរយៈពេលបីឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមានវានៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
(ដកដង្ហើមធំ) ជួបគ្នាពីរបីសប្តាហ៍ទៀត។
(សើច)៖
មិនអីទេ។ អស្ចារ្យ។
ទីបំផុតទទួលបានសន្តិភាព និងស្ងប់ស្ងាត់
ជុំវិញកន្លែងនេះ។
-(សើចខ្លី)
-(ទ្វារបើក និងបិទ)
("Another Brick in the Wall,
Part 1" ដោយ Pink Floyd លេង)
♪ រូបថត
នៅក្នុងអាល់ប៊ុមគ្រួសារ♪
♪ ប៉ា តើ
អ្នកទុកអ្វីអោយខ្ញុំទៀត? ♪
♪ ប៉ា ទុកអ្វី
អោយខ្ញុំ? ♪
♪ សរុបមក វា
គ្រាន់តែជាឥដ្ឋនៅជញ្ជាំង♪
គ្រាន់តែជាឥដ្ឋនៅជញ្ជាំងប៉ុណ្ណោះ។ ♪
♪ ♪
ខ្ញុំមិនឃើញផ្លូវទេ។
នេះមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
យើង​អាច​បើក​ឡាន​ចុះ​ពី​ច្រាំង​ថ្ម
ហើយ​មើល​មិន​ឃើញ។
ឈប់ឡាន។
(ស្វែងរកការដកដង្ហើមធំ)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរត់
នៅពីមុខឡាន
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្លូវ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
(ខ្យល់បក់បោក)
♪ ♪
តាមខ្ញុំ!
បញ្ជា!
ខ្ញុំបានរកឃើញ CITs វង្វេងរបស់អ្នក។
MANDO:
ត្រង់ខាងមុខប្រហែល 20 យ៉ាត។
ចតនៅកន្លែងណាក៏បាន។
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវតែជា Blakes ។
ហ្វីន៖
បាទ ម៉េចដឹង?
MANDO: អូ ពួកគេបានបិទ I-6
នៅ Silverthorne ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​មិន​បាន​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ទាន់​ពេល។
ខ្ញុំជាអាម៉ាន់ដូ។
ឬគ្រាន់តែ Mando ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
មក។ មកជាមួយខ្ញុំ។
ចូរនាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
ហ្វីន៖
ចុះកូនទាំងអស់គ្នា?
តើ​ពួកគេ​មិន​គួរ
​មក​ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ​ឬ?
MANDO៖
ជំរុំត្រូវបានលុបចោល។
ពួក​គេ​នឹង​មិន​ភ្ជួរ​រាស់​ផ្លូវ​ទេ
រហូត​ដល់​ខ្យល់​ព្យុះ​ឆ្លង​កាត់។
GWEN:
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលបានធ្វើវានៅទីនេះ?
ម៉ាន់ដូ៖
មានតែអ្នកបីប៉ុណ្ណោះ។
បុគ្គលិកជំនួយទើបតែ
មកទីនេះមួយសប្តាហ៍
ប៉ុន្តែបើមិនដូច្នេះទេ អ្នកគឺជាវា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយវា
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះអ្នកបានជាប់គាំងនៅទីនេះ។
♪ ♪
MUSTANG:
មក Gwen ។
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
នេះគឺជាវា។
យកដុំណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
ឧបករណ៍កម្តៅត្រូវបានបើក
ដូច្នេះគ្រាន់តែផ្តល់ពេលពីរបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។
វា​នឹង​ឆ្អែត​ក្នុង​ពេល​មិន​យូរ
​ទេ?
រាត្រីសួស្តីកូនៗ។
សុបិន្តផ្អែម។
GWEN:
ខ្ញុំបានដេកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្លាចដូច្នេះ។
ច្បាប់រដ្ឋតម្រូវឱ្យមាន
លំនៅដ្ឋានដាច់ដោយឡែក
សម្រាប់អនីតិជនបុរសនិងស្ត្រី។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា
​អ្នក​ប្រឹក្សា​ដែល​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ​ទេ ដូច្នេះ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែកាប៊ីនរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
យប់។
(ខ្យល់បក់បោក)
(ចុចស្រាលជាងមុន)
(ខ្យល់បន្តបក់បោក)
(ការបំបែកឋិតិវន្ត)
♪ ♪
(ដកដង្ហើមធំ)
(ខ្យល់បន្តបក់បោក)
(ការបំបែកឋិតិវន្ត)
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
(សំឡេងរោទ៍ឈប់)
(កោស)
(ការកាត់បន្ត)
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
(ដកដង្ហើមធំ)
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
(សំឡេងរោទ៍យូរ)
(សំឡេងរោទ៍យូរនៅតែបន្ត)
តើនេះជានរណា?
(ស្ទីលដ្រូនតាមទូរស័ព្ទ)
♪ ♪
(កោស)
សួស្តី?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
THE GRABBER (តាមទូរស័ព្ទ)៖
សួស្តី ហ្វីននី។
(ស្រែក)
-(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
-(ស្រែក)
(ដកដង្ហើមធំ)
-(ញាក់សាច់)
-(ស្រែកដោយភ្ញាក់ផ្អើល)
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
(សំឡេងរោទ៍ឈប់)
អ្នកចាប់យក៖
នរកមិនមែនជាអណ្តាតភ្លើងទេ ហ្វីននី។
វាជាទឹកកក។
(ដកដង្ហើមធំ)
(Gwen យំ)
អ្នកចាប់យក៖
គ្មានអ្វីឆេះដូចត្រជាក់ទេ។
(ដកដង្ហើមខ្សោយ)
(ស្រែក)
(Gwen ស្រែក)
(Gwen ស្រែកពីចម្ងាយ)
ហ្គេន។ ហ្គេន!
(ស្រែកបន្ត)
Gwen, Gwen, Gwen!
ហេ Gwen Gwen មើលមកខ្ញុំ!
ហេហេ មើលមកខ្ញុំ!
ភ្ញាក់ឡើង! ភ្ញាក់ឡើង!
-(យំ)
- ហេហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ព្រះអើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្កួត។
អ្នកបានសុបិន។ អ្នកមិនអីទេ។
- អ្នកមិនអីទេ។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្កួត។
អ្នកមិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
(បន្ត​យំ)
អ្នកមិនអីទេ។
(ខ្យល់បក់បោក)
ហ្គេន។
ខ្ញុំមានសុបិនអាក្រក់។
មិនអីទេ។ យ-ឯង...សុខសប្បាយទេ?
នៅទីនេះ uh ... ដេកចុះ។
(ខ្យល់បក់បោក)
ព្រះយេស៊ូ...
សូម​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន
​សុបិន​ទៀត​នៅ​យប់​នេះ។
សូម។
ហេ។
យ-ឯងសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
ទេ
តើនោះជាការពិតទេ?
អ្វី?
អ្នក​និយាយ​ជាមួយ​ព្រះ​យេស៊ូ
​បែប​នោះ​ឬ?
បាទ។
តើអ្នកគិតថាវាចម្លែកទេ?
អូ ទេ ទេ មិនមែន - មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថាវាក្តៅ។
តើអ្នកគិតថាវាក្តៅទេ
ដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយព្រះយេស៊ូវ?
បាទ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា វាអាចកាន់តែ
ក្តៅប្រសិនបើអ្នកហៅគាត់
(ការបញ្ចេញសំឡេងជាភាសាអេស្ប៉ាញ)៖
ព្រះយេស៊ូ។
អ្នកដឹងទេ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺជា
កាតូលិកដូចជានរក។
នាងនឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំណាត់ជួប
នរណាម្នាក់ដែលអធិស្ឋាន។
យើងកំពុងណាត់ជួប?
អ៊ំ
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំគឺ...
តើខ្ញុំជាក្មេងស្រីគ្រីស្ទានល្អទេ?
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីមិន?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំក៏ជាគ្រិស្តបរិស័ទដែរ។
ប៉ា​មិន​ចង់​ឲ្យ​យើង​ចិញ្ចឹម
​ក្នុង​ក្រុម​ជំនុំ​ទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានសួរសំណួរជាច្រើន។
ហើយនៅពេលដែលគាត់មិននៅក្បែរ
នាងបានឆ្លើយ។
តើនាងដឹងពី
សុបិនរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានទទួលវាពីនាង។
វាបានជំរុញឱ្យនាងឆ្កួត។
ខ្ញុំខ្លាចរឿងដដែលនេះ
កើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
វានឹងមិន។
អ្នកខ្លាំងពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​?
ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ខុស​អ្វី?
ខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅជិតនាងទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតអំពីនាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនៅតែអាចមើលឃើញមុខរបស់នាង
យ៉ាងច្បាស់។
នាងស្អាតណាស់។
ខ្ញុំគិតថា ... អ្នកស្អាត។
ហ្វីនៈ ចុះខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្អាតទេ?
ហ្វីន អ្នកកំពុងរលួយស្នាមប្រឡាក់។
តើអ្នកបានស្តាប់
ពេញមួយរឿងនេះទេ?
(ដកដង្ហើមធំ)
មែនហើយ ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ
ដូច្នេះវាមិនដូចជា
ខ្ញុំមានជម្រើសណាមួយទេ។
ERNESTO:
II គិតថាគាត់កំពុងដេកលក់។
បានប្រាប់អ្នកថា Duran Duran គឺជាកាលបរិច្ឆេទ។
(ខ្យល់បន្តបក់បោក)
Ernesto ខ្ញុំត្រូវនិយាយ
ជាមួយ Gwen តែម្នាក់ឯង។
បើ​យប់​មិញ
​គាត់​ដឹង។
ដឹងអី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់នៅទីនេះ?
គាត់មកជួយយើងស៊ើបអង្កេត។
ចាំលោកប្រាប់គាត់
ពីសុបិនរបស់អ្នក?
ហ៊ឹម បាទ Finn
ខ្ញុំដឹងអំពីសុបិនរបស់នាង។
ហើយអំពីការហៅទូរស័ព្ទ
ដែលអ្នកទទួលបាន។
- ហ្គេន។
- យើងអាចទុកចិត្តគាត់បាន។
យល់ព្រម ប៉ុន្តែវាមិនមែនជា
របស់អ្នកដើម្បីប្រាប់ទេ។
យល់ព្រម ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិនមាន
មិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានមិត្ត។
ដាក់ឈ្មោះមួយ។
មួយដែលអ្នកបាននាំមកផ្ទះ
ដើម្បីដើរលេង។
មួយដែលអ្នកបានលើកឡើងសូម្បីតែ
នៅក្នុងការសន្ទនា។
Gwen វាមិនមែនជារបស់អ្នកដើម្បីប្រាប់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់នរណាម្នាក់, Finn ។
អ្នកមិនដែលចង់ឮ
អំពីសុបិនរបស់ខ្ញុំទេ។
- នោះមិនពិតទេ។
- មើលនេះ?
រឿងនេះបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ
ក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងម្នាក់បានចាប់ខ្ញុំ។
នៅក្នុង ... ក្នុងសុបិនរបស់អ្នក?
- Gwen នេះអាក្រក់ណាស់។
-ម៉ាន់ដូ៖ ព្រឹកឡើងអ្នកបោះជំរុំ!
ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យមួយទៀតដែលព្រះប្រទានមក
នៅទីនេះនៅ Camp Alpine Lake។
អាហារពេលព្រឹកនៅសាលរញ៉េរញ៉ៃ។
មករករឿងអី!
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
របាយការណ៍​ព័ត៌មាន​និយាយ​ថា​នេះ​ជា
​ព្យុះ​កំបុតត្បូង​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត​ចាប់​តាំង​ពី​ឆ្នាំ​ ៤៦។
ទីក្រុង Denver ត្រូវបានបិទ។
សេណារីយ៉ូករណីល្អបំផុតគឺ
ពីរថ្ងៃ ប្រហែលជាបី។
- វាអាចយូរជាងនេះ។
- (ជើង​ដើរ​ចូល​មក​ជិត​)
អ្នកបានជួបក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ Mustang ។
នាង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្រោល
និង​ក្នុង​ផ្ទះបាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
រថយន្ត Mustang? ដូចឡាន?
ដូចជាសេះ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទៀត
នៅទីនេះ?
មានតែ Kenneth និង Barbara
ដែលគ្រប់គ្រងការិយាល័យ។
បុគ្គលិក​ជំនួយ​ដែល​នៅ​សល់
​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
មុនពេលពួកគេបិទផ្លូវ។
ដូច្នេះតើមនុស្សគ្រប់គ្នាគេងដោយរបៀបណា?
-ERNESTO៖ មិនអីទេ។
-FINN: ល្អ
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​ដេក
​ជាមួយ​ប្រុសៗ
ខ្ញុំអាចបាត់បង់អាជ្ញាប័ណ្ណបោះជំរុំរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់រឿងនោះ។ កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះសម្រាប់សំណួរ $64,000៖
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ដើម្បីធ្វើជាជំរុំ CITs ។
(សើច) ទេ ខ្ញុំ...
(ចុចអណ្តាត)
ខ្ញុំយល់។ (អ្នក​និយាយ​តក់ស្លុត)
ខ្ញុំចង់និយាយថា គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក
ធ្លាប់មកទីនេះក្នុងនាមជាអ្នកបោះជំរុំ
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចុះ​បញ្ជី​ព្រះវិហារ
​នៅ​លើ​ពាក្យ​សុំ​របស់​អ្នក​ទេ
ដូច្នេះមានន័យថា អ្នកមិនបានទទួល
ខិត្តប័ណ្ណណាមួយរបស់យើងទេ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហ៎? (និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
(សើច)
ម៉ាក់របស់យើងបានទៅទីនេះ។
អូ។ អ្នកបោះជំរុំ ឬទីប្រឹក្សា?
ទីប្រឹក្សា។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Hope Adler ។
"គឺ"?
នាងបានស្លាប់កាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
ម. ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកចាំនាងទេ?
ក្មេងៗជាច្រើនមកទីនេះ។
(រអ៊ូរទាំ)
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះជំរុំរបស់នាងទេ?
ជំនួយបុគ្គលិក និងអ្នកប្រឹក្សា
ពួកគេទទួលបានឈ្មោះជំរុំ។
វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកបោះជំរុំ
ក្នុងការចងចាំថាតើនរណាជានរណា។
ពន្លឺផ្កាយ។
តើអ្នកជាកូនរបស់ Starlight មែនទេ?
អ្នកចងចាំនាង។
ល្អណាស់។
Sh-នាងគឺជាពន្លឺដ៏ពិតប្រាកដ
មួយ។
អូខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកបាត់បង់នាង។
តើខ្ញុំអាចសួរពីរបៀបដែលនាងឆ្លងកាត់?
នាងបានសម្លាប់ខ្លួន។
(ដកដង្ហើមធំ) II... ខ្ញុំសុំទោស។
មើលចុះ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
ដែលអ្នកបានរកឃើញពួកយើង។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំរួច
អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទទៅក្រុមគ្រួសារ
ហើយ​ប្រាប់​គេ​ថា​អ្នក​មិន​អី​ទេ
មានទូរសព្ទ
នៅការិយាល័យជំរុំ។
ចាំអីទៀត
លុយក្រៅទូរស័ព្ទ?
(ចំអក)
រឿងនោះស្លាប់ជាងឌីស្កូទៅទៀត។
មិនដំណើរការជាងមួយទសវត្សរ៍។
(ទ្វារបើក និងបិទ)
ទូរសព្ទ​ដែល​ទទួល​ប្រាក់​ខែ​ស្លាប់​នោះ​បាន​បន្លឺ​ឡើង
​កាល​ពី​យប់​មិញ។
តើអ្នកបានឆ្លើយវាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគឺជាគាត់។
គាត់?
ចូលចិត្ត "គាត់" គាត់?
ព្រះអើយ!
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
-(ទូរស័ព្ទបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ)
-(និយាយមិនចេញ)៖ តើគាត់ចង់បានអ្វី?
- អ្វី?
-GWEN : លឺទៀតហើយ?
FINN: ទៅហៅប៉ា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
(សំឡេងរោទ៍បន្ត)
(ស្ទីលដ្រូនតាមទូរស័ព្ទ)
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
បន្ទាប់មកនិយាយ។
BOY (តាមទូរស័ព្ទ ឋិតិវន្ត)៖
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
តើនេះជានរណា?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ក្មេងប្រុសទី 2:
យើងមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនចាំអ្វីទេ?
ក្មេងប្រុស 1:
មានពួកយើងបីនាក់។
មិនអីទេ។ តើអ្នកនៅឯណា?
ក្មេងប្រុសទី 1:
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
ត្រជាក់នៅឯណា?
ក្មេងប្រុសទី 3:
ហើយវាងងឹតនៅទីនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ក្មេងប្រុសទី ៣៖
យើងមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះហ្វិន។
ក្មេងប្រុសទី 2:
ជួយពួកយើង Finn ។
អ្នកត្រូវព្យាយាម
ចងចាំអ្វីមួយ។
តើអ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ក្មេងប្រុសទី 2:
យើងមិនចាំទេ។
យើងខ្លាច Finn ។
ខ្ញុំយល់។
-មិនអីទេ តើអ្នកធ្វើស្អី...
-យើងមិនគួរនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ក្មេងប្រុសទី 2:
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលយើងជាកម្មសិទ្ធិទេ។
យើងមិនគួរនៅទីនេះទេ។
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក?
ជួយពួកយើង។ សូមជួយពួកយើងផង។
FINN:
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
ក្មេងប្រុសទី 1:
ស្វែងរកពួកយើង Finn ។ សូម Finn ។
- ជួយយើង! សូមមករកយើង!
- មករកយើង!
អ្នកត្រូវតែមករកយើង!
- យើងមិនចង់នៅទីនេះទេ!
- (ក្មេងប្រុសទាំងអស់ស្រែកក្នុងពេលតែមួយ)
(ស្រែកឈប់)
♪ ♪
(តាមទូរទស្សន៍)៖
♪ ដល់ពេលដាក់មួយឡែក... ♪
TERRENCE (សើច)៖ បាទ
ពួកយើងក៏ធ្លាក់ព្រិលនៅទីនេះដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែកាន់តឹង។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងនាំអ្នក
ចេញពីទីនោះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ស្រឡាញ់អ្នក, ក្មេង។
លាហើយ
(តាមទូរទស្សន៍):
♪ នាំមុខសម្រាប់ស្រាបៀរ Busch ♪
♪ ឆ្ពោះទៅកាន់ភ្នំ។ ♪
អ្នករាយការណ៍ (តាមទូរទស្សន៍)
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ KMGH News ។
ខ្យល់​ព្យុះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ
​តំបន់​ទាំង​មូល​ឈប់​ឈរ
ដោយសារខ្យល់បក់បោកខ្លាំង
ធ្វើអោយផ្លូវទាំងអស់មិនអាចឆ្លងកាត់បាន។
-(ការហៅទូរស័ព្ទ rotary)
- ប៉ុណ្ណឹងប៉ូលីស
នៅក្នុងទីក្រុងមួយចំនួនបានចេញបម្រាមគោចរ
ប្រឆាំងនឹងយានយន្ត
ដែលកំពុងធ្វើដំណើរ។
ហើយការរឹតបន្តឹងនៅតែមាន
ចំពោះ​អ្នក​ដែល​បំពាន
​បទបញ្ជា...
បាទ Jake ហេ។
ស្តាប់ខ្ញុំត្រូវការអំពាវនាវ
។
តើ​កង​នាវា​ក្រុមហ៊ុន
​បាន​បញ្ចប់​ការ​ភ្ជួរ​រាស់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ហើយ​ឬ​នៅ?
(Ernesto និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ)
GWEN:
សុំទោស។
តើ​អ្នក​មាន​អក្សរសិល្ប៍​ណា​មួយ
​អំពី​ប្រវត្តិ​បឹង​អាល់ផែន​ទេ?
អូ យើងមានខិត្តប័ណ្ណ។
ខូច។ គ្មានអ្វីស៊ីជម្រៅទៀតទេ?
ទេ មិនមាន
ប្រវត្តិបោះពុម្ភផ្សាយរបស់ Camp Alpine Lake ទេ។
យើង​ជា​ជំរំ​យុវជន
មិន​មែន​ជា​សង្គម​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ទេ។
Barbara ទាំងនេះគឺជាភ្ញៀវ។
បាបារ៉ា៖
ទេ Kenneth
នេះគឺជាស្ត្រីវ័យក្មេង
ដែលបានសម្រេចចិត្ត
លួចចូលទៅក្នុងកាប៊ីនក្មេងប្រុស
យប់មិញ។
ដូច្នេះតើ
យើងអាចជួយអ្នកបានអ្វីពិតប្រាកដ?
មើលចុះ យើងគ្រាន់តែចង់ដឹងពី
ក្មេងខ្លះ
ដែលប្រហែលជាត្រូវបាន
សម្លាប់នៅទីនេះកាលពីអតីតកាល។
អ្នកមិនចាំបាច់ឮ
អ្វីអំពីវាទេ។
យើងអត់?
អ្នកមិនមែនទេ។
ភីលីព ៤:៨ ប្រាប់យើង
ដើម្បីគិតអំពីអ្វី
ដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ភីលីព ៤:៨ ក៏​បាន​ចែង
​ថា​ត្រូវ​គិត​អំពី​អ្វី​ៗ ​ដែរ។
នោះជាការពិត យុត្តិធម៍ និងស្មោះត្រង់
មែនទេ Barb?
បាបារ៉ា។
(និយាយលេង)៖
យើងមិនដឹងជាក់លាក់ទេ។
នេះមិនមែនជាដំណើរកម្សាន្តខ្មោច
ឬជំរុំខ្មោចទេ។
នេះគឺជា
អង្គការគ្រីស្ទាន។
យើងមិនពិភាក្សាអំពី
រឿងទាំងនេះនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែរឿងអាស្រូវមួយចំនួន
បានកើតឡើងនៅទីនេះមែនទេ?
តើ​អ្នក​តែង​តែ​មាន
​មាត់​មិន​ស្អាត​បែប​នេះ​ទេ?
តើ​អ្នក​តែង​តែ​ជា
​មនុស្ស​បរិសុទ្ធ​បែប​នេះ​ទេ?
ហេហេ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកទាំងពីរគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នក។
(ការបាញ់សត្វទីទុយ)
(ទូរស័ព្ទរោទិ៍ពីចម្ងាយ)
(ការបំបែកឋិតិវន្ត)
(ស្រូបចូលខ្លាំង)
សួស្តី?
BOY 1 (តាមទូរស័ព្ទ)៖
តើនេះជានរណា?
ក្តីសង្ឃឹម។
អូ Hope Adler ។
តើនេះជានរណា?
ខ្ញុំមិនអាចឃើញអ្នកទេ។
តើអ្នកនៅឯណា?
បឹងអាល់ផែន។
វាជាជំរំយុវជន
នៅលើភ្នំ។
វាងងឹតណាស់។
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានសុបិនទាំងនេះ។
លេខប្រាំពីរ។
មិនមានលេខកូដតំបន់
ដូច្នេះការហៅទូរសព្ទនេះគឺក្នុងតំបន់។
អ្នកនៅទីនេះនៅ Colorado មែនទេ?
តើលេខទាំងនោះនៅឯណា?
លេខត្រូវបានឆ្លាក់ក្នុងទឹកកក។
ទឹកកកនៃបឹងមួយ?
បាទ។ បាទ!
ក្មេងប្រុសទី 1: វាពិបាកណាស់
ក្នុងការចងចាំរឿងនៅទីនេះ។
វាត្រជាក់ណាស់ហើយងងឹត។
សង្ឃឹម៖
តើនេះជានរណា?
តើអ្នកជានរណា?
ក្មេងប្រុសទី 1:
យើងមិនចាំទេ។
សង្ឃឹម៖
សួស្តី?
សួស្តី? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
(ស្ទីលដ្រូនតាមទូរស័ព្ទ)
-(សម្លេងខ្ពស់តាមទូរស័ព្ទ)
-(ស្រែក)
ក្មេងប្រុសទី១៖
យើងមិនគួរនៅទីនេះទេ។
♪ ♪
(ទះកំផ្លៀង)
(ការវាយដំខ្លាំង)
-(ខ្យល់បក់បោក)
-(ទ្វារបន្តគោះ)
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
(សំឡេងរោទ៍បន្តពីចម្ងាយ)
អេនស្តូ!
ភ្ញាក់ឡើង!
(សំឡេងរំខាន)
♪ ♪
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
ERNESTO: អ្នកមិន
ចាំបាច់ឆ្លើយវាទេ បុរស។
FINN:
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកមានការងារមួយ៖
មើលថែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យា។
(ទូរស័ព្ទបន្តរោទិ៍)
♪ ♪
(សំឡេងរោទ៍ឈប់)
THE GRABBER (តាមទូរស័ព្ទ)៖
សួស្តី ហ្វីននី។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ជា​យូរ​មក​ហើយ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ចាំ។
អ្នកស្លាប់ហើយ។
អូ ហ្វីននី។
អ្នករាល់គ្នាដឹង
ថា "ស្លាប់" គ្រាន់តែជាពាក្យមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ព្រោះអ្នកដឹងថាយើងនឹងជាប់។
ERNESTO:
Gwen?
ហ្គេន! ហ្គេន!
-(ខ្យល់បក់បោក)
-(សំឡេងគោះទ្វារបិទ)
♪ ♪
អ្នកចាប់យក៖ តើអ្នកគិតថា
រឿងរបស់យើងចប់ហើយឬនៅ Finney?
តើអ្នកពិតជាជឿថា
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
ហើយនោះនឹងជាទីបញ្ចប់របស់វា?
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរជា?
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ។
- អ្នកឈ្នះ។
- (ហ្វិន ដកដង្ហើមធំ)
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែ
ចង់បានជាមួយអ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកចង់បំភ័យខ្ញុំទេ?
អ្នកដឹងដូចខ្ញុំដែរ។
ការភ័យខ្លាចនោះគ្រាន់តែជាការឡើងកំដៅប៉ុណ្ណោះ។
ហ្គេន!
-ហ្គេន!
- ហេ!
-(Ernesto ដកដង្ហើមធំ)
- ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាគឺម៉ោង 3:00 ព្រឹក។
G-Gwen មិន​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​នាង​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
♪ ♪
(អណ្តាតភ្លើងកំពុងឆាបឆេះ)
(សំឡេង​គ្រហឹម)
(និយាយចំងាយពីចម្ងាយ)
អ្នកប្រម៉ាញ់៖
តើអ្នកបានទាយទេថាវាជាអ្វី?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វីពីអ្នក?
អ្នកចាប់យក៖ "ចង់បាន" មិនមែនជា
ពាក្យត្រឹមត្រូវទេ។
វាកាន់តែច្រើន
នៃតម្រូវការដែលមិនអាចទទួលយកបាន។
ដូច្នេះ តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
ទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នក ហ្វីននី។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺនេះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
នៅក្នុងវិធីដែល
អ្នកនឹកស្មានមិនដល់។
អ្នកនឹងចំណាយ
លើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
មនុស្សនៅលើផែនដី
ដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ!
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ!
ពេលនេះខ្ញុំ
នឹងបំផ្លាញអ្នក ហ្វីននី...
... ដោយបំផ្លាញ
របស់ដែលអ្នកស្រលាញ់បំផុត។
ការសងសឹកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
(អ្នកចាប់បឺតដកដង្ហើមធំ)
(The Grabber សើចចំអក)
(ស្រែក)
(ស្រែក, ហក់)
(ការរឹតបន្តឹងអ្នកចាប់)
(ទាំងការរឹតបន្តឹង)
(ញាក់)
-(គ្រហឹម)
-(Gwen ដកដង្ហើមធំ ញាក់)
(ទ្វារបើក)
(ថប់, ហឺត)
(ស្រែកទាំងអស់គ្នា)
(Gwen ស្រែកតាមទូរស័ព្ទ)
ហ្គេន! ហ្គេន!
(ញាក់)
-(ស្រែក)
-ERNESTO: Gwen!
(បាបារ៉ាហក់)
(ស្រែក)
(Ernesto ស្រែកថ្ងូរ)
ជួយខ្ញុំផង!
(ស្រែក)
(ញាប់ញ័រ)
(Gwen បន្ត​ស្រែក)
(ទាំងថ្ងូរ)
♪ ♪
ហេ។ ហេ។ ហេ Gwen ។
Gwen ភ្ញាក់ឡើង។ Gwen ភ្ញាក់ឡើង។
(muffled):
Gwen តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
(លឺខ្លាំង)៖
(ទន់ភ្លន់)៖
ហេ។
(ច្បាស់)៖
ភ្ញាក់ហើយ?
អ្នកមានអារក្សនៅក្នុងខ្លួនកូន។
(ល្បឿន​នៃ​ការ​បោះ​ជំហាន​)
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំបាននៅលើផែនដីនេះ
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
ឃើញរឿងជាច្រើនដែល
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​អ្នក​ណា
​យល់​សប្តិ ​ទេ។
ដូចអ្វីដែលអ្នកពណ៌នា។
តើអ្នកគិតថា
ពួកគេមកពីណា?
នាងត្រូវបានកាន់កាប់។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ Mando វាមិនច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កាន់​កាប់​ទេ
រទេះ​គោ​ដែល​អ្នក​វិនិច្ឆ័យ។
(Mustang សើច)
តើអ្នកគិតថានេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ
Mustang?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​កាត់​ស្នែង​របស់​អ្នក​?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្វល់ពី
អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន?
ម៉េចមិនឈប់ធ្វើដូចគេ
នេះ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ដំបូង
​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​នៅ​ទីនេះ?
បញ្ឈប់វា។
យើងម្នាក់ៗ
បានឃើញ ឬឮអ្វីៗ
នៅជុំវិញទីនេះ។
- អ្នកជាពិសេស Barb ។
- បាបារ៉ា។
បិទមាត់អ្នកទាំងពីរ។
Gwen, ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក,
តើអ្នកនិយាយថា
ពួកគេប្រាប់អ្នកពីអនាគតទេ?
GWEN:
ពេលខ្លះ។
ពេលផ្សេងទៀត វាគឺជាមនុស្សស្លាប់
ដែលបង្ហាញខ្ញុំពីអតីតកាល។
តើ​រឿង​បែប​ណា?
ដូចជាក្មេងប្រុសតូចបំផុតដែលបាត់ខ្លួន។
Felix?
គាត់បានរត់ដើម្បីជីវិតរបស់គាត់
ដោយពាក់អាវផាកកាពណ៌លឿង។
A- ហើយក្មេងខ្ពស់ជាងគេ
ពាក់ផាកកាពណ៌ស។
ស្ពៃ។
ហើយកោសអក្សរ
ចូលទៅក្នុងទឹកកកពីលើគាត់ថា "WBH" ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ក្បាល​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ពាក់​កណ្ដាល
​លើ​គល់​ឈើ​ក្នុង​ព្រៃ។
បាបារ៉ា៖
ព្រះអម្ចាស់នៅស្ថានសួគ៌។
ក្មេងប្រុសទីបីពាក់អាវ
អំបោះ។
គាត់ត្រូវបានដុតទាំងអស់,
ដូចជាគាត់ត្រូវបានចម្អិន
នៅក្នុងឡ។
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
-KENNETH: Mando ។
លេខ (និយាយមិនចេញ)
Gwen មិនអើពើនឹងអ្នកផ្សេងទៀត
នៅក្នុងបន្ទប់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាអ្នក និងខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ក្មេង​ប្រុស​ដែល​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។
គាត់បានមករកខ្ញុំក្នុងសុបិន។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំរកគាត់។
- ពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្វើ។
-(ថ្ងូរ)
ពួកគេមិនអាចសម្រាកបានទេ
រហូតដល់ពួកគេត្រូវបានរកឃើញ។
- អីយ៉ា។ តើអ្នកមិនអីទេ Mando?
- ម៉ាន់ដូ?
(ដកដង្ហើមធំ)
បំណែកនៃ
អាវអំបោះរបស់ Calvin O'Keefe ដែលឆេះ
ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​រក​ឃើញ។
មានតែពួកគេទេដែលមានព័ត៌មានលម្អិតនោះ។
ប៉ូលីស
អតីតម្ចាស់ជំរុំ និងខ្ញុំ។
បាបារ៉ា៖ ចុះអ្វី
ដែលយើងបានឃើញនៅក្នុងផ្ទះបាយ?
នោះមិនមែនជាសុបិនទេ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពី The Grabber ទេ?
MANDO:
បាទ។ តើអ្នកណាមិនទាន់មាន?
សម្លាប់​ក្មេង​ៗ​មួយ​ក្រុម
រួច​មក...
ស្លាប់ពេលរត់គេចខ្លួន
បាទ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ
Finney ។
Finney Blake ។
ស្វែងរក Blake?
លាមកបរិសុទ្ធ។
Gwen តើអ្វីៗទាំងអស់នេះចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
សប្តាហ៍មុន នៅពេលដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបានហៅខ្ញុំ
ពីជំរុំនេះក្នុងសុបិនមួយ។
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំមកទីនេះ។
តើនេះទាក់ទងនឹងអ្វី
ជាមួយ The Grabber?
វាមិនមែនជាអារក្ស
ដែលវាយប្រហារខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះបាយនោះទេ។
វាគឺជាគាត់។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញគាត់។ គាត់នៅទីនេះ។
នេះគឺមកពីឆ្នាំចុងក្រោយ
នៃការបោះជំរុំ មុនពេលដែលយើងបិទ។
II គ្រាន់តែជាចុងភៅជំរុំ
កាលពីពេលនោះ។
មានខ្ញុំ
ហើយមានម្តាយរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពី Harlan ដែលជាម្ចាស់
បានបិទកន្លែងនេះ
ខ្ញុំនៅតែបន្តមកទីនេះ
ដើរលេងតាមតំបន់
រកមើលក្មេងៗទាំងនោះ។
បន្ទាប់មក ពេល Harlan ឆ្លងកាត់
ខ្ញុំបានទិញកន្លែងនេះ។
ក្នុង​ការ​លក់​អចលន​ទ្រព្យ​សម្រាប់​ចម្រៀង​មួយ
​ហើយ​បាន​បើក​វា​ឡើង​វិញ​។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​ឈប់​មើល​ទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ។
ដូច្នេះ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អាកាសធាតុអនុញ្ញាត
ខ្ញុំនៅតែ
ដើរតាមផ្លូវ
ជីកដីគ្រប់កន្លែង។
មិនមែនមួយព្រឹកទេ
ដែលខ្ញុំមិនអធិស្ឋានសុំជំនួយ
ដើម្បីស្វែងរកក្មេងប្រុសទាំងនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​អ្នក
​ដែល​គាត់​បាន​ផ្ញើ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​អ្នក​មក​ដល់​ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះបង់​ឱកាស​នោះ​ទេ។
ដើម្បីឱ្យកុមារទាំងនោះសម្រាក
ម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ពួកគេ
សម្រាប់គ្រួសាររបស់ពួកគេ និងសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានវិធី fucking ។
តើ​មាន​អ្វី​ជាមួយ​គ្រួសារ​នេះ?
គឺគាត់។ វាជា The Grabber ។
-ម៉ាន់ដូ៖ ប្រាកដទេ?
- ហ្វីន៖ ខ្ញុំស្គាល់គាត់
ហើយខ្ញុំស្គាល់មុខរបស់គាត់។
នោះហើយជា Bill ។
វិក័យប័ត្រព្រៃ។
គាត់ធ្វើការថែទាំ។
(និយាយលេង)៖
យើងហៅគាត់ថា Wild Bill
ដោយសារតែគាត់បានពាក់
ខ្សែក្រវ៉ាត់ស្បែកពណ៌ត្នោត នេះ។
ដោះ​ចង្កេះ
​ដូច​ជា​អ្នក​បាញ់​កាំភ្លើង
ហើយគាត់មានសក់វែងនិងរលក
ដូច Wild Bill Hickok ។
លោក Bill Hickok ព្រៃ។
"WBH ។"
នេះជាកន្លែងដែលគាត់បានចាប់ផ្តើម។
ក្មេងប្រុសទាំងនេះគឺជាការសម្លាប់ដំបូងរបស់គាត់។
ហើយ Wild Bill បានក្លាយជា
The Grabber ។
Mando តើ​ពេល​ណា​ដែល​រឿង​ចម្លែក
​ចាប់​ផ្តើម​កើត​ឡើង​នៅ​ទី​នេះ?
ម៉ម មិនដល់ប៉ុន្មានឆ្នាំមុនទេ។
ឆ្នាំ ១៩៧៨?
ស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវ។
នោះជាឆ្នាំដែលខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ហើយវិញ្ញាណរបស់គាត់ត្រូវបានដោះលែង
ឱ្យត្រលប់មកទីនេះវិញ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ប្រហែលជាវិញ្ញាណរបស់គាត់ទាញថាមពល
ពីការភ័យខ្លាចរបស់ជនរងគ្រោះ
ដោយ​សារ​វិញ្ញាណ​របស់​ពួក​គេ
​មិន​បាន​សម្រាក។
តើយើងរកឃើញក្មេងប្រុសទាំងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា សាកសព​របស់​ពួកគេ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ទឹក
ក្នុង​បឹង​កក
ប៉ុន្តែ​ប៉ូលិស​មិន​បាន​ឆែកឆេរ
​បឹង​ក្នុង​តំបន់​ទេ?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ?
បឹង​បាន​កក
​នៅ​ពេល​ក្មេង​ប្រុស​បាត់​ខ្លួន។
បឹង Maru ជាកន្លែងដែល
យើងស្ទូចត្រីទឹកកក
ដូច្នេះយើងទុកឧបករណ៍របស់យើងនៅទីនោះ។
(និយាយលេង)
Wild Bill បានប្រើវា
សម្រាប់ហ្គេមវាយកូនគោលលើទឹកកករបស់កុមារ។
គាត់ជាអ្នកជិះស្គីដ៏ល្អ។
នោះជាបឹងតែមួយគត់
ដែលគាត់មានឧបករណ៍
ធ្វើរន្ធទឹកកក និង...
បោះចោលសាកសព។
មិនអីទេ បើយើងរកឃើញ Felix
Cal និង Spike
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសម្រាក ដូចអ្នកនិយាយ
ដែលនឹងកម្ចាត់
អំណាចរបស់ The Grabber?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ បាទ។
យល់ព្រម។
នៅពេលព្រឹកព្រលឹម យើងធ្វើដំណើរទៅកាន់បឹង Maru
ហើយរកមើលក្មេងប្រុសទាំងនោះ។
(ឋិតិវន្ត, សំឡេងរវើរវាយ
តាមវិទ្យុ)
(សំឡេងឈប់)
(ដកដង្ហើមធំ សើច)
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ Mustang ។
(ចុច​លើ​វិទ្យុ​,
ការ​បំបែក​ឋិតិវន្ត​)
THE GRABBER (តាមវិទ្យុ):
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
អ្នក​បាន​សម្លាប់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
♪ ♪
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ Bill ។
អ្នកមិនអាចមានក្មេងប្រុសទាំងនោះ
ជារៀងរហូតទេ។
អ្នកចាប់យក៖
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិនមែន Bill ទេ។
Wild Bill, Grabber ។
អាក្រក់គឺអាក្រក់។
(រអ៊ូរទាំតាមថត)
(Mando ដកដង្ហើម
យឺតៗ)
(សំឡេងខ្លាំង)
THE GRABBER (តាមវិទ្យុ):
ខ្ញុំចង់
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ពួកយើងនឹងយក
ក្មេងប្រុសទាំងនោះមកវិញ Bill
ឈ្មោះខ្ញុំមិនមែន Bill ទេ!
(សំឡេងខ្លាំង)
(វិទ្យុចុចបិទ)
(ដកដង្ហើមធំ)
សាឡាត់របស់អារក្ស
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
នៅក្នុងអចលនទ្រព្យ Camp Alpine។
FINN:
ដូច្នេះបាញ់ខ្ញុំ។
(ខ្ញុំកំពុងផ្ញើសំណើច)
(បញ្ជាដកដង្ហើមធំ)
អ្នកពិតជាធ្លាប់ឆ្លងកាត់វាមែនហើយ
មែនទេកូន?
មាន... មាន
រូបរាងជាក់លាក់នៅក្នុងភ្នែករបស់យុវជនម្នាក់។
ប្រភេទ, អូ, កំហឹងស្ងាត់,
ប្រភេទ...
កំហឹងយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលគាត់ឃើញ
ច្រើនពេក ឬធ្វើច្រើនពេក។
ចូល​វាយ​គ្នា​ជា​ច្រើន​ Finn?
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
នៅពីក្រោយកំហឹងបែបនេះ
គឺការភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងរឿងមួយដែល
អ្នកខ្លាច។
បាទ? តើនោះជាអ្វី?
ថាអ្នកមិនអាចការពារ
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានទេ។
ពេលខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសផ្លូវខុស។
ជំនួសឱ្យការប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសកំហឹង។
អ្នកកំពុងធ្វើដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វា​។
Finn កូនប្រុស... (និយាយមិនចេញ)
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
ខ្ញុំ​ជួប​ក្មេង​រាប់សិប​នាក់
​ដូច​អ្នក​រាល់​ឆ្នាំ។
ក្មេង​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា
​នេះ​ជា​នរណា​ដែល​ពួកគេ​ត្រូវ​តែ​ជា។
អ្នកខ្លាំងជាងអ្នកគិត។
អ្នកខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីសម្លាប់ The Grabber
ហើយ​អ្នក​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី
​ទុក​ឱ្យ​រឿង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ជាមួយ​គាត់​ទៅ។
♪ ♪
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
អ្នកត្រូវតែ...
ប្រឈមមុខនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​កាន់​វា​ចូល
​និង​ស្ពឹក​វា​ទាំង​អស់​។
អ្នកត្រូវប្រឈមមុខនឹងវា
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចទុកវាចោលបាន។
គាត់ចង់សម្លាប់ Gwen
ធ្វើបាបខ្ញុំ។
អូ យើងនឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំកំពុងយកវាជាមួយខ្ញុំ។ (ដកដង្ហើមធំ)
- មកអ្នក ខ្ញុំត្រូវការវា។
-(ថ្ងូរ)
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
នេះមិនមែនជារឿងល្អទេ។
យើងទៅបឹង
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងនៅពេលថ្ងៃលិច។
- ត្រៀមខ្លួន។
-(ដកដង្ហើមធំ)
♪ ♪
ខ្ញុំ និង Ernesto នឹង
ប្តូរវេនគ្នាមើលអ្នក ដូច្នេះ...
ប្រសិនបើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់មួយទៀត
យើងនឹងដាស់អ្នក។
ចុះបើអ្នកមិនអាច?
បន្ទាប់មកប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា វា​ជា​សុបិន​របស់​អ្នក
​មែន​ទេ?
គាត់ធ្វើវាលើសពីនេះទៅទៀត។
ចុះសៀវភៅទាំងនោះ
ដែលអ្នកអានអំពីសុបិន?
អ្នកដឹងទេ ត្រូវតែមាន
អ្វីមួយដែលអ្នកអាចសាកល្បងបាន។
គាត់ខ្លាំងពេក។
(ដកដង្ហើមយ៉ាងស្រទន់)
ខ្ញុំបានគិតម្តងដែរ។
នាងចេញហើយ។ (ដកដង្ហើមធំ)
ERNESTO:
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើអ្នកពិតជាបាននិយាយជាមួយ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីនោះមែនទេ?
(ដកដង្ហើមធំ)
បាទ។
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើគាត់និយាយអ្វី?
គាត់​ថា​ប៉ា​ឯង​មិន
​ត្រឡប់​មក​ពី​វៀតណាម ​ទេ។
ព្រោះ​គាត់​មិន​អាច​ទុក
​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​គាត់​នៅ​ពី​ក្រោយ​បាន​ទេ។
ហើយថាគាត់នឹងមិន
ចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
បាទ?
មែនហើយ…
នោះជា Robin មិនអីទេ។
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅតែនៅទីនេះទេ?
II ពិតជាមិនដឹង
ថាមានអ្វីនៅម្ខាងទៀត
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាល្អ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់មិនមែន
មិនមែនខ្ញុំទេ
គាត់នៅទីនេះមើលថែ។
ដាស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលបួនម៉ោង។
(ការបំបែកឋិតិវន្ត)
♪ ♪
(The Grabber ថ្ងូរ សើច)
(ខ្ចប់)
(ដកដង្ហើមធំ)
វិក័យប័ត្រព្រៃ។
អត់ទេ អត់ទេ អត់ទេ។
Y- អ្នកកំពុងដេកនៅយប់នេះ។
(ការ​ប្រេះ​បែក​យ៉ាង​ស្រទន់)
♪ ♪
(សំឡេងត្រូវបានបិទ)
អ្នកចាប់យក៖
អ្នកមើលទៅដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
អ្នកចាប់យក៖
ពិតជាសប្បុរសមែន។
ចំពោះអ្នក ខ្ញុំមានន័យថា។
សេចក្តីសប្បុរសចំពោះអ្នក។
សេចក្តីសប្បុរស?
អ្នកចាប់យក៖
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំសុបិនអំពី
Billy Showalter,
ក្មេងក្រដាស។
គាត់​ជា​ក្មេង​ដំបូង​គេ​ដែល​គេ​យក
​នៅ​ក្នុង​តំបន់​របស់​យើង។
នាងស្មានថាអ្នកយកគាត់ហើយ
មែនទេ?
អ្នកក្រ៖
វាមិនច្បាស់ទេ?
សេចក្តីសប្បុរសនៅទីនេះ
គឺខ្ញុំបង្ហាញការពិតដល់អ្នក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
♪ ♪
(ហឺត)
បោះបង់ក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់
អ្នក​ដែល​ចូល​មក​ទីនេះ។
(Gwen ញញឹមញញែម)
(សំឡេងញ័រ)៖
នាងមិនបានសម្លាប់ខ្លួនទេ។
អ្នកសម្លាប់នាង!
TERRENCE (whimpering):
ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ។
អត់ទេ អត់ទេ។
អត់ទេ។
(យំ)៖
ទេ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី? តើមានអ្វីខ្លះ...
អត់ទេ!
អ្នកចាប់យក៖
នេះខុសពីសុបិន។
ខ្ញុំបានសន្មត់នេះពីការស្អប់របស់ខ្ញុំ
ហើយពីការចងចាំណាក៏ដោយ
នរកឱ្យខ្ញុំរក្សាទុក។
ឋាននរកខុសពី
អ្នកគិត។
ពួកគេយកផ្នែកដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក
ជាផ្នែករបស់មនុស្ស
ហើយទុកតែអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត
មានតែអំពើបាបប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជារណ្តៅនៃអំពើបាប។
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ពេល​អ្នក​ស្លាប់​ក្នុង​អាណាចក្រ​នេះ?
ខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ឡើង។
ប្រហែល។
ឬប្រហែលជា...
អ្នកគ្រាន់តែស្លាប់។
វាដល់ពេលដែលត្រូវស្វែងយល់។
(ហត់យ៉ាងលឿន)
♪ ♪
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
សួស្តី?
FELIX (តាមទូរស័ព្ទ)៖
អ្នកត្រូវតែលាក់។
(ស្ទីលដ្រូនតាមទូរស័ព្ទ)
(ហត់យ៉ាងលឿន)
♪ ♪
(វាយ)
(ញាប់ញ័រ)
(ស្រែក)
ហ្គេន! ហ្គេន!
ភ្ញាក់ឡើង!
ហ្គេន!
Gwen ភ្ញាក់ឡើង!
ហ្វីន! រថយន្ត Mustang!
FINN:
Gwen ។
MUSTANG៖
តើនាងមានរឿងអី?
FINN:
Gwen ។ ហ្គេន!
(ស្រែក)
(ដកដង្ហើមធំ)
MUSTANG (ពីចម្ងាយ)៖
Gwen!
ERNESTO (ពីចម្ងាយ)៖
- Gwen ភ្ញាក់ឡើង!
- MUSTANG : Gwen!
(ការបំបែកឋិតិវន្ត)
♪ ♪
(ស្រែក)
- Gwen? Gwen ភ្ញាក់ឡើង។
-ERNESTO៖ ហ្គេន!
- MUSTANG: Gwen ភ្ញាក់ឡើង។
-ហ្គេន!
-ERNESTO: Gwen ភ្ញាក់ឡើង។
- Gwen ភ្ញាក់ឡើង!
-(សំឡេងរោទ៍)
-(ខ្សឹបៗ)
FINN (ពីចម្ងាយ)៖
Gwen ភ្ញាក់ឡើង!
-ERNESTO: Gwen ភ្ញាក់ឡើង!
- MUSTANG : Gwen!
FINN:
Gwen ភ្ញាក់ឡើង!
(ទូរស័ព្ទបន្តរោទិ៍)
- MUSTANG៖ ហេ!
-ERNESTO៖ ហ្គេន!
(ទូរស័ព្ទបន្តរោទិ៍)
THE GRABBER (តាមទូរស័ព្ទ)៖
អា ក្មេងស្រីកម្សត់ Gwen ។
បាញ់អ្នកជាមួយឌីណូស័រ។
អូ អណ្តាតប្រៃ
សម្រាប់ក្មេងស្រីក្មេងណាស់។
(ស្រែក)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
THE GRABBER (តាមទូរស័ព្ទ)៖
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ព្យាយាមយក
តើអំណាចអ្វីដែលខ្ញុំមាន
នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ
ខ្ញុំមានសិទ្ធិ
ការពារខ្លួនទាំងអស់។
(ផ្លុំពូថៅលើទឹកកក)
បញ្ជា។
(បិទទ្វារ)
អ្នកចាប់យក៖
ប្រាប់ក្មេងប្រុសថាខ្ញុំនឹកពួកគេ។
-(គ្រហឹម)
-(កកស្ទះទឹកកក)
បញ្ជា!
FINN:
Gwen ភ្ញាក់ឡើង!
-(ស្រែក)
-(Mustang ស្រែក)
(ស្រែកថ្ងូរ)
(ស្រែកថ្ងូរ ហក់ឡើងយ៉ាងលឿន)
(ស្រែក)
(ហឺត ថប់)
-ERNESTO៖ ហ្គេន!
- ហ្វីនៈ ហ្វិន!
(ញាក់)
(The Grabber ស្រែកថ្ងូរ)
(Gwen ដកដង្ហើមធំ)
(ស្រែក)
-ហ្គេន!
- រក្សាសម្ពាធលើវា។
យល់ហើយ។
មិនអីទេ
ជួយខ្ញុំត្រឡប់នាងវិញផង។
ហ្គេន។
FINN (តាមទូរស័ព្ទ)៖
Gwen ភ្ញាក់ឡើង។ Gwen?
-ERNESTO: Gwen?
- ហ្វីនៈ មិនអីទេ។
ERNESTO:
Gwen តើអ្នកអាចស្តាប់ពួកយើងបានទេ?
MUSTANG:
Gwen ភ្ញាក់ឡើង។
- Gwen ភ្ញាក់ឡើង!
- ហេ រក្សាសម្ពាធ
លើមុខរបួស។
- យល់ហើយ។
- Gwen? Gwen តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
- នាងដកដង្ហើមទេ?
- Gwen មក។
- អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើង Gwen ។
- មក។ យើងត្រូវការជំនួយ។
Gwen, Gwen, ប្រសិនបើអ្នកឮខ្ញុំ,
អ្នកត្រូវតែតស៊ូ!
Gwen តបវិញ!
(ថ្ងូរ)
អ្នកមិនបាននាំខ្ញុំមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំបាននាំខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមកទីនេះ
ហើយខ្ញុំអាចចាកចេញនៅពេលដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ក្នុង​សុបិន ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អំណាច​ដែរ។
អ្នកចាប់៖
ដូច្នេះ?
(ទាំងថ្ងូរ)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ច្បាស់អត់?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​វាយ​បក​វិញ អ្នក​ឈឺ​ចុក
​ចាប់​របួស​លា។
(ស្រែក)
ជួបគ្នាពេលក្រោយ Wild Bill ។
(ការបំបែកឋិតិវន្ត)
(ដកដង្ហើមធំ)
បញ្ជា។
- MUSTANG៖ ម៉ាន់ដូ!
-(ហត់ទាំងអស់)
(ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់)
ERNESTO:
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
ខ្ញុំបានរកឃើញ ... ខ្ញុំបានរកឃើញ Felix ។
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។ ខ្ញុំបានរកឃើញ Felix ។
រថយន្ត Mustang?
- តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
- ប្រហែលម៉ោង 4:30 ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Mando បានធ្លាក់តាមរយៈទឹកកក
នៅលើបឹង Maru ។
អូ ទេ
គាត់មិនអីទេ ប៉ុន្តែគាត់បានរកឃើញ
ក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលបាត់ខ្លួននៅក្នុងទឹក។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងចាប់ផ្តើមស្វែងរក
ពីរនាក់ទៀតនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
មិនមែនជាមួយកូនបិសាច
នោះ ទេ
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Gwen,
ហើយនាងគឺជាហេតុផល
ដែលយើងទៅដល់ Mando ទាន់ពេល។
កូនបិសាចនោះ
នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ Mustang ។ យើង...
- អ្នកដឹងទេ?
អ្នក​ចង់​បាន​ទាំង​អស់
​ក្បាល​ពោះ​លឿង​និង​ជង្រុក​ជូរ​,
ចាក់សោខ្លួនអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់នេះ
រហូតដល់វាមានសុវត្ថិភាព
អ្នកទៅខាងមុខ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាប្រភេទ
នៃអាកប្បកិរិយារបស់គ្រីស្ទានពិតនោះទេ។
ព្រះអាទិត្យរះនៅម៉ោង 7:00 ។
♪ ♪
ហ្វីន៖
ហ្វិន!
អ្នកនៅទីនោះ។ អ្នកមិនអីទេ?
(រថយន្តជិតមកដល់)
-(Terrence សើច)
-ប៉ា?
ហេ ក្មេងៗ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឮថាអ្នកធ្លាក់ព្រិល
ដូច្នេះខ្ញុំអំពាវនាវ
FINN:
អូ អរគុណព្រះ។
ទីបំផុតយើងអាចនាំអ្នក
ចេញពីទីនេះ។
យើងត្រូវតែស្នាក់នៅ។
- ហ្វីនៈ អ្វី?
-TERRENCE: អ្វី?
GWEN:
យើងត្រូវតែស្នាក់នៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការងាររបស់យើងនៅទីនេះមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
គាត់តាមនាងប៉ា។
គាត់... តើអ្នកណាជា "គាត់?"
គាត់។
(ដកដង្ហើមធំ)
(និយាយ)៖
មិនដឹងទេ...
Gwen អ៊ំ...
- តើនេះជាសុបិនច្រើនទៀតទេ?
- ហ្វីន៖ ប៉ាកុំ។
មិនអីទេ យើងកំពុងចេញពីទីនេះ។
- មក។ តោះទៅ។
- ខ្ញុំនឹងយករបស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ហ្គេន។
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
មិនអីទេ ហើយខ្ញុំមិនអាចឃាត់គាត់បានទេ។
ប៉ុន្តែយើងមានឱកាស។
ឱកាសដើម្បីការពារអ្នក
រក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកនឹងមើលថែ
ខ្ញុំទេ Finn?
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​មើល​ថែ
​ខ្លួន​ឯង​បាន​ដែរ។
កូន​ប្រៀប​ដូច​ជា​ប៉ា
​ដាក់​ក្បាល​ទៅ​ក្នុង​ខ្សាច់
និងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកសន្លប់
។
អីយ៉ា
(សើច)៖
តើវាមកពីណា?
អ្នកបានឃើញ
អ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងវា,
ធ្វើពុតថាអ្នកមិន
ធុំក្លិនលើគាត់ នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់
- នៅខាងក្រោយផ្ទះ។
- ណាក់។
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​អំពី​
អ្វី​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ដឹង​រួច​មក​ហើយ
dingus ។
អ្នកគ្រាន់តែជក់បារី
ពីជីវិតដ៏អាក្រក់របស់អ្នក ដើម្បីធ្វើពុត
- គ្មានរឿងនេះកើតឡើងទេ។
- បិទមាត់។
វាបានកើតឡើង Finn ។
- ហើយវាបានកើតឡើងចំពោះកុមារទាំងនោះ។
- បិទមាត់។
- ហើយវាកំពុងកើតឡើងឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែចង់រត់
និងលាក់ខ្លួនដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
- បិទមាត់។
- ដប, សន្លាក់។
- យប់ថ្ងៃសុក្រដូចគ្នា
- បិទមាត់!
- អ្វីក៏ដោយដើម្បីបញ្ឈប់ការឈឺចាប់។
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​មាន​រយៈ​ពេល​ពីរ​បី​ម៉ោង
​ដូច​ជា​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីនោះ
មិនមែនជាការពិតទេ!
បិទមាត់!
មិនអីទេអ្នកមិនគិតថា
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាការពិតទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
វាជាការពិតទេ?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់គិត។
មិនអីទេ អ្នកមិន...
អ្នកមិនដឹង
ថាវាយ៉ាងម៉េចទេនៅទីនោះ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដឹង​ទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំបាន...
(យំ)៖
ខ្ញុំខ្លាចខ្លាំងណាស់។
(ថ្ងូរ)
ព្រះអើយ ខ្ញុំមិនចង់
ខឹងទៀតទេ។
(បន្ត​យំ)
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ខ្លាច
​ទៀត​ទេ។
ហេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សក្លាហានបំផុត
ដែលខ្ញុំស្គាល់។
(ដកដង្ហើមធំ)
មិនអីទេ។
Gwen មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជា
មានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ។
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
- ទេ។
-(ដកដង្ហើមធំ)
សម្លាញ់ សុំទោស
តែខ្ញុំមិនសួរទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ប៉ា?
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំទេ?
ដោះ​ខ្សែ​ក្រវាត់​របស់​អ្នក
​ហើយ​វាយ​ខ្ញុំ​ចូល​ឡាន?
កុំកុំ...
ទៅមុខហើយព្យាយាម។
មើលថាតើវាដំណើរការឬអត់។
ម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
មានម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកគឺដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
រឹងរូស! ឯងរឹងរូសណាស់
ដល់ទីបញ្ចប់
សូម្បីតែនៅចំពោះមុខការពិត។
ចប់? ចប់?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
ពីទីបញ្ចប់ ប៉ា។
ម៉ាក់​មិន​បាន​សម្លាប់​ខ្លួន​ទេ។
មិនអីទេ។ នោះហើយជាវា។
តោះ
ចូលឡានដឹកដីទាំងអស់គ្នា។
អត់ទេ ចាំ Gwen ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សុបិន្តរបស់ម៉ាក់។
នាងកំពុងសុបិនអំពី
ក្មេងបាត់មែនទេ?
និយាយអំពីជំរុំ
មុនពេលនាងស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចងចាំ
ជំរុំ។
បាទ, ប៉ុន្តែ... បាទ, ដូច្នេះ? ដូច្នេះ?
នាងបានរកឃើញគាត់
យូរមុនពេលគាត់យក Finn
គាត់ឃើញនាង
គាត់ក៏មកផ្ទះយើង។
ទេ
លាមកបរិសុទ្ធ។
គាត់បង្ហាញខ្ញុំថាគាត់បានសម្លាប់នាង។
ប៉ា កូននិយាយអ្វីមុនគេ
ពេលឃើញម៉ាក់?
អ្វី?
អ្នកសួរនាងថា
"តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?"
ហើយអ្នកបន្ទោសខ្លួនឯង។
- អ្នកនិយាយថា "តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះ?"
- (ដកដង្ហើមធំ)
យើង​បាន​ដេក​លក់​នៅ​ពេល​ដែល​វា​បាន​កើត​ឡើង
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​នាង​។
តើខ្ញុំអាចដឹង
អ្វីដែលអ្នកនិយាយដោយរបៀបណាទៀត?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ ប៉ា។
ព្រះអើយ!
GWEN:
ហើយវាមិនមែនជារបស់នាងទេ។
ព្រះអើយ!
បុរសដែលយក Finn
បានយកនាងចេញពីយើង
ដោយសារតែនាងនៅលើគាត់។
ព្រោះ​សុបិន​របស់​នាង
​មិន​មែន​ជា​សុបិន​នោះ​ទេ។
ហើយក៏មិនមែនជារបស់ខ្ញុំដែរ។
♪ ♪
MANDO:
មិនអីទេ ហុចខ្សែឱ្យខ្ញុំ។
GWEN:
ហេព្រះយេស៊ូវ។
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អទេ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
ជំនួយពិតៗមួយចំនួន។
យើងត្រូវស្វែងរក
ក្មេងប្រុសពីរនាក់ផ្សេងទៀត
ដើម្បីដកអំណាចរបស់គាត់។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ពេលនេះ។
សូម​កុំ​ឲ្យ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង។
នាំពួកយើងចេញពីទីនេះទាំងរស់។
កុំឱ្យគាត់ឈ្នះ។
(ដកដង្ហើមធំ)
យើង​មាន​ពន្លឺ​ខ្លាំង​ណាស់។
ប្រហែលជា Spike និង Cal
ធ្លាក់ចុះជ្រៅពេក។
ខ្ញុំបានគិតរឿងដូចគ្នា។
យើងគួរតែបានឃើញពួកគេឥឡូវនេះ។
(ការសន្ទនាបន្តស្ងាត់ៗ
ពីចម្ងាយ)
♪ ♪
ហេ, អូ, ក្មេងស្រី។
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
(ស្នាមប្រេះស្ទិក)
MUSTANG (ខ្វាច់)៖
អូ ទេ Gwen។
ហ្គេន!
Gwen ភ្ញាក់ឡើង។
ត្រូវការជំនួយខ្លះ!
(ហត់)
ហេ Gwen ។
Gwen ភ្ញាក់ឡើង។
Sh-នាងបានដេកលក់ដោយចៃដន្យ។
ចៃដន្យលាខ្ញុំ។
♪ ♪
(ស្រែក)
(Kenneth បន្ត​ស្រែក)
គាត់នៅទីនេះ។
(ស្រែកបន្ត)
(Barbara យំ)
♪ ♪
-(ស្រែកថ្ងូរ)
-(ទាំងថ្ងូរ)
MUSTANG៖
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ខេន បាបារ៉ា!
FINN:
គាត់នៅតែនៅទីនេះ។ បន្តរកមើល។
ម៉ាន់ដូ៖
គាត់នៅឯណា? តើគាត់បានទៅណា?
ERNESTO៖
ទឹកកក​បែក​ហើយ!
ខ្សែ!
(ដកដង្ហើមធំ)
(កាត់លើទឹកកក)
ហ្វីន!
អីយ៉ា! (ថ្ងូរ)
របៀបដែលតុបានប្រែទៅជា។
-(ញាក់)
-(អ្នកចាប់បានស្រែក
យ៉ាងចាស់ដៃ)
Ernesto យកនាងចេញពីទីនេះ។
អ្នកចាប់យក៖
ខ្ញុំចាំអារម្មណ៍។
ថប់ដង្ហើម, ភ័យខ្លាច,
ពិភពលោកទាំងមូល
ចាប់ផ្តើមរសាត់ទៅឆ្ងាយ។
ERNESTO: ខ្ញុំមាន Gwen ។
ប្រយ័ត្ន។ ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់។
-MANDO : សុខសប្បាយទេ?
- MUSTANG៖ នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
- MUSTANG : ឯងមានគាត់ទេ?
- បាទ។ ខ្ញុំបានទទួលគាត់។
(ស្រែក)
(ស្រែកថ្ងូរ ហត់)
(រឹតបន្តឹង)
(ការបំបែកឋិតិវន្ត)
«​ផ្នូរ​អើយ តើ​ជ័យ​ជម្នះ​របស់​ឯង​នៅ​ឯណា?
ឱ​សេចក្តី​ស្លាប់​អើយ តើ​ចង្រៃ​របស់​ឯង​នៅ​ឯណា?
អ្នកចាប់យក៖
បទគម្ពីរ?
ព្រះមិននៅទីនេះទេ។
អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ទេ
ខ្ញុំបាននាំមិត្តភក្តិ។
(ហត់ ដកដង្ហើមធំ)
♪ ♪
(ទាំងថ្ងូរ)
ក្មេងប្រុសត្រូវបានរកឃើញ។
អ្នកគ្មានថាមពលទេ។
(អ្នកចាប់បឺតដកដង្ហើមធំ)
(ឈឺចុកចាប់)
(គ្រហឹម ហក់​ឡើង​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច)
អូ អ្នកពិតជា fucked ណាស់។
នរកមិនមែនជាអណ្តាតភ្លើងទេ Bill ។
វាជាទឹកកក។
(ស្រែក​យ៉ាង​ខ្លាំង)
អ្នកមិនបំភ័យខ្ញុំទេ។
-(Gwen ស្រែកថ្ងូរ)
-(ស្រែកដោយឈឺចាប់)
(ផ្លុំ)
(ហត់)
♪ ♪
(ញ័រ)
(ព្រិលទឹកកក)
ហេ។
អ្នកមិនអីទេ?
♪ ♪
ហ្វីន៖
ប៉ាធ្វើបានល្អ។
GWEN:
វាចប់ហើយ។
គាត់ទៅហើយ។
ហ្វីន៖
គាត់ទៅណា?
GWEN: ក្មេងប្រុសបាននាំគាត់ត្រឡប់ទៅ
កន្លែងដែលគាត់ជាកម្មសិទ្ធិ។
សួស្តី នេះគឺជា Armando Reyes
មកពីបឹង Alpine ។
បាទ។
ល្អណាស់។ បាទ។
ខ្ញុំដឹងថាវា - មួយនាទីហើយ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំហៅគឺ
ខ្ញុំមានព័ត៌មានខ្លះអំពី Calvin ។
បាទ។
មែនហើយ ទីបំផុតយើងបានរកឃើញគាត់ហើយ។
(សំឡេងទូរស័ព្ទ)
អ្វី?
អ្នក​មិន​អាច​ឮ​ថា​?
- អូហូ។
- ទូរស័ព្ទកំពុងរោទិ៍។
(សំឡេងរោទ៍បន្ត)
ត្រូវតែសម្រាប់អ្នក។
(ការបំបែកឋិតិវន្ត)
(សំឡេងញ័រ)៖
សួស្តី?
ក្តីសង្ឃឹម (តាមទូរស័ព្ទ)៖
សួស្តីសម្លាញ់។
♪ ♪
- ម៉ាក់?
- មម - ហ៊ឺម។ បាទកូន។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ
ប៉ុន្តែជាខ្ញុំ។
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកដឹងពីកន្លែង។
វាស្អាតនៅទីនេះ។
(យំ)
- តើមែនទេ?
- ម.
បាទ ស្អាតណាស់
ដូចអ្នកដែរ។
(ធុំក្លិន)
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹកអ្នកម៉ាក់។
អូ។ ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរសម្លាញ់។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះក្មេងប្រុសទាំងនោះ។
- ខ្ញុំមិនបានជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ទេ។
- បាទ អ្នកបានធ្វើ។
អ្នក​កំណត់​ឱ្យ​ពួកគេ​មាន​សេរីភាព។
ពួកគេនៅទីនេះ
ដែលពួកគេជាកម្មសិទ្ធិឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
សួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំតែងតែត្រូវបណ្តាសានេះទេ?
អូ។
វាមិនមែនជាបណ្តាសាទេកូន។
វាមិនដែលដាក់បណ្តាសាទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ប្រាប់​បង​ប្រុស​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់
- ហើយ Robin និយាយថាសួស្តី។
-(យំ)
(ស្ទីលដ្រូនតាមទូរស័ព្ទ)
(ឈប់ឋិតិវន្ត)
♪ ♪
(សំឡេងត្រូវបានបិទ)
TERRENCE៖
ក្មេងៗ!
ដល់ពេលទៅ។
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
TERRENCE: ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ចំពោះក្មេងប្រុស Ernesto នោះ?
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
FINN:
នាងអាចធ្វើអាក្រក់ជាងនេះ។
-TERRENCE: ចុះអ្នកវិញ?
-ហ្វីន៖ អត់ទេប៉ា...
TERRENCE៖ ក្មេងស្រី Mustang នោះ
មើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហ្វីន៖ អេ។ ប៉ាសូម...
បើកឡានទៅ។
TERRENCE:
គ្រាន់តែនិយាយ។
FINN:
ភ្នែកនៅលើផ្លូវ។
TERRENCE:
មិនអីទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
♪ ♪
(អ្នកចម្រៀងសើច)
("អ្នកមិនបំភ័យខ្ញុំ" ដោយ 77s
លេង)
♪ បាទ ♪
♪ បើខ្ញុំដើរក្នុងទីងងឹត♪
♪ ងងឹត ងងឹត ងងឹត ងងឹត ♪
♪ អ្នកមិនបំភ័យខ្ញុំទេ♪
♪ឃាតករដេញខ្ញុំ
តាមឧទ្យាន♪
♪ឧទ្យានឧទ្យានឧទ្យានឧទ្យាន♪
♪ អ្នកមិនបំភ័យខ្ញុំទេ♪
♪ ខ្ញុំអាចជិះបាន ♪
♪នៅលើយន្តហោះ♪
♪ បាត់បង់ទាំងអស់ ♪
♪ម៉ាស៊ីនរបស់វា♪
♪ ឆ្ពោះទៅត្រង់♪
♪ ចុះ​តាម​បំពង់​បង្ហូរ ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្វល់♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំដឹង♪
♪ ទេ អ្នកមិនធ្វើ♪
♪ អ្នកមិនបំភ័យខ្ញុំទេ♪
♪ បាទ ♪
♪ ទៅបើកឡាន
បុកថ្ម♪
♪ ថ្ម ថ្ម ថ្ម ថ្ម ថ្ម ♪
♪ អ្នកមិនបំភ័យខ្ញុំទេ♪
♪ ផ្លេកបន្ទោរផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏សាហាវ♪
♪ រន្ធត់ តក់ស្លុត
រន្ធត់ រន្ធត់ ♪
♪ អ្នកមិនបំភ័យខ្ញុំទេ♪
♪ខ្ញុំអាចដួល♪
♪ចុះជណ្តើរ♪
♪ ឬ​ត្រូវ​គេ​ចាក់♪
♪នៅពិព័រណ៍♪
♪ លេបសាច់ ♪
♪ កម្រណាស់♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនខ្លាច♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំដឹង♪
♪ ទេ អ្នកមិនធ្វើ♪
♪អ្នកមិនខ្លាច♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដើរ
ខុស♪
♪ ចុះផ្លូវមួយផ្លូវ♪
♪ប្រឆាំងនឹងពន្លឺ♪
(ស៊ីរ៉ែនយំ)
♪ប្រឆាំងនឹងកំដៅ♪
♪ ក្នុងពេលមួយ
អ្នកអាចបង្វែរព័ត៌មានថ្មីៗរបស់ខ្ញុំ♪
♪ លែងប្រើហើយ? ♪
♪ ហើយអ្នកមិនដឹងខ្លួន♪
♪ ហើយអ្នកកុំធ្វើម្តងទៀត♪
♪ ហើយអ្នកត្រូវបានវាយ ♪
♪វាយ, វាយ♪
♪អ្នកវាយខ្លាំងហើយ♪
♪ បាទ ♪
♪ទោះបីខ្ញុំដើរ♪
♪តាមរយៈជ្រលងភ្នំ♪
♪ ស្រមោលរបស់អ្នក ♪
♪ជិតហើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងខ្លាច♪
♪ គ្មានមនុស្សទេ ♪
♪ គ្មានមនុស្សស្រី ♪
♪ខ្ញុំនឹងខ្លាច♪
♪ គ្មានការឈឺចាប់♪
♪ គ្មានអីទេ♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំដឹង♪
♪ ទេ អ្នកមិនបំភ័យខ្ញុំទេ ♪
♪ ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ ♪
♪ ហ៊ឺ ♪
♪ អូហូ ♪
♪ បាទ បាទ បាទ ♪
♪ ទេ♪
♪ បាទ អូហូ ♪
♪អូ♪
♪ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអាថ៌កំបាំង♪
♪ អ្នកនឹងត្រូវបានលេបចូល
ដោយជ័យជំនះ♪
♪ តេីអ្នកនៅឯណា? ♪
♪ មែនហើយ ចង្រៃរបស់អ្នកនៅឯណា? ♪
(ចម្រៀងរលត់)